Redimencionar.
La función de redimensionar funciona con valor que esté en la escala de la imagen real.
Luego de realizar esto, se debe aplicar el filtro de espejo.

Dentro del nivel de dificultades, este punto (redimenzionar) es la mas compleja.
Motivo: no es solo aplicar valores a un pixel, como todos los otros filtros.
sino obtener pixeles nuevos o eliminar pixeles, dependiendo del los pixeles adjacentes y
valores en general.

El motivo de esta informacion, es para tener en cuenta al designar los trabajos paralelos y los procesos que se deben hacer mas adelante.
